[音乐]我是一个崭新的城市，我要说另一个
加州城市洛杉矶看起来是如此可爱，一如既往的梦幻
并完成工作，我在洛杉矶成长了，我将分享更多
稍后在YI上与您见面，但在旧金山，但我与Jie Jie在一起
你看起来很好，让我看看你的得克萨斯赃物
德州衬衫就是德州衬衫，只是关于技术的衬衫
很好，我只是觉得我需要为你摩擦它，是的，你是谁，甚至是
你周围有一些新的PG粉丝，他们将如何知道你是谁
你不说不说话杰米吗
我是Sara，我是你的女儿，我是Jane，搅动你的Jean，搅动妈妈，你
给我带来了一些东西哦，我的天哪，我将不得不起诉他们b：g有什么好处
昨晚睡觉在洛杉矶来这里之前，我有很多事情要做
绝对认为您可以看到所有史诗般的场面，所有深夜和
努力工作，现在我的眼圈都在嗡嗡
但是亲爱的，我累了，但这么难过再次离开约翰，但我已经改变了
我的两个最喜欢的星球珍妮和约翰感谢天哪
看到他们背对背，这将是一致的，为什么我在这里，这是结局
一个时代，这是adobe广告素材的终结
非常驻地的一年，您是adobea总裁，他们付给您
在这里继续追求自己的激情，说对了，我有机会
满足我所有关于结识新朋友的疯狂想法
人们采访我的YouTube频道的人，所以
到这些地方旅行我只是我拥有了所有这些机会，我可以
实际上是因为Adobe创造了居住权而将他们追逐了一年
以前我回到这家酒店做最后的采访
对我们说的居留权[音乐]
我在安吉拉（Angela）的办公室里，但是如果我发现产品，就在这里拜访我
朋友，您不知道搜寻什么产品，我将为您解释一下
使用什么是产品狩猎？您可能会怎么做？
每天发现您共进午餐的地方，所以我们真的很擅长
Facebook跳动乐趣的乐趣，真的很擅长菜单框和Chrome扩展程序
是的，制造者社区在McRoy yep的方向上互动，我们
开始喜欢，哦，他在推特上发布了这两张照片，我
就像在等待Sarah G奶酪的到来，令人惊叹的产品感徽标
猫，就像史诗般的天使身上的Google杯子
与光环的变性，所以向他们解释什么是天使清单，因为不仅
安吉利斯和公司坐下来，但他们的首席执行官极大地鼓舞了内华达州
我之所以进入科技界，是因为它最初是作为筹款平台而成立的
帮助企业家筹集资金，现在对于健康天使来说更多
几乎像肥胖一样，就像他们投入一些钱去
永不停止，像是一次完整的检查，这是他们的活动
将会议室摆在这里看起来真是太漂亮了
最酷的部分是史蒂夫·史蒂夫，让他们有一个酒吧
这绝对像是一家酒吧，而且产品都可以生存，这太酷了
当然，不久的将来还会有一些事情发生在Peter India的未来
未来的未来，你演奏会，他们也很紧张，这部古巴纪录片
我很快就要潜水了，这将是我第一次适合50岁的孩子
分钟的纪录片，我真的还不知道它的方向，但它是
会兴奋的第二件事是我带回了
我要带回的系列作品，就像我们在做的那样
魔术与研究有关我在这里与布兰登·哈维在一起
通过Chase条款创造了我的时光，说了我做过的创意访谈
但我知道很多人所缺少的是制作太空电视
使某物栩栩如生的过程是一件大事，就像我最喜欢的
如果您对创作过程感到好奇，或者只是拥有
我对今年第三季的工作空间充满了感激之情
电视的创意空间，我们是格雷戈里兄弟中的两个，我叫格洛里亚一世
我住在洛杉矶，我想我以维他命为生，我叫杰里米
考特（Cowart）我是摄影师的主要装备，我把佳能5d装在相机包中
尝试取悦所有人，所以请每天都没人像敲门一样
越过所有障碍，并在前进的道路上有些困惑
差异创造效率阴茎我更看中迷你驴系列
重点介绍了电影摄制者摄影师在他们的空间中的设计师，我向他们展示了
他们像我一样使用自己创建的工具来做自己想做的事以及在哪里做事
同时放了一个故事，那是我们的纪录片版本
我只是坐在沙发上问创意者的那种创造性生活
和企业家们质疑我要带回那种创造力的生活，但是在某种程度上
没有规则，但是我想让创意生活变得像
生活在创意生活中，所以我将与不同的创作者交流，
企业家，但我不会在需要的东西上放任何东西
无论是纪录片，还是和某人呆在沙发上，或者我想
来进行编辑，这将是有趣的视频突出显示
创作者，并希望能向您提供有关如何生活的建议，这实际上是
美好的生活，要经营自己的事业，您要在以下方面过上最美好的生活：
旅行我确实想多一点意向
我已经成为洛杉矶和纽约之间的两岸，但绝对会在一个城市里
尽可能多的约克市是一颗炸弹，另外一件大事是
很快就会被合并，可能会受到一些限制，并且继续
只能卖很短的时间，但是我会在这里学习
不断引入技术视频，教程，博客以及所有内容
基本上，今年的目标是如何扩展
可能不自杀而尝试LED墙可能是最酷的东西
关于Adobe Office [音乐]
您的总裁和全市许多酷炫的创造力人士
参议院在这里聚在一起享用晚餐和饮料，并计划对话
是我真正获得所有这些令人兴奋的机会的唯一原因las Heras
追求我想要追求的东西他们是一家使用我的产品的公司
每一天，我都是Adobe Premiere CC，就像六点八分一样编辑我的视频
每天要花几个小时，所以自然而然地拥有一家公司
相信我的创造能力，科林用了一年的时间
容易创建的居留权，这真是太神奇了，这真是一个非常奇怪的茱莉亚的居所
苦乐参半，但是[音乐]
我很累[鼓掌]
两天的SEO夫人中的一位使我意识到了这一点
这种认识让珍妮海滩看起来多么小，看起来很容易捡起来
[音乐]家伙的生活已经转变了
我今天要回到这里一点，然后可能会为之疯狂
即将播放的播放列表中，如果您是
播放列表直播，这是YouTube会议上的技术和在奥兰多的工作，是的，
下个月将让你穿上我所有的敷料
激动人心的时刻，新的一章真的让您觉得刚开始时是新的
从珍妮和莎拉到您的萤幕停留桃子好吗
[音乐]